1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://sandbox.product.prieds.com/")
9. click(findTestObject("Object Repository/search customer/Page_Prieds Technology/input_Sign In_username"))
13. click(findTestObject("Object Repository/search customer/Page_Prieds Technology/img_Hello,_style-people"))
17. click(findTestObject("Object Repository/search customer/Page_Prieds Technology/div_IDUsername"))
21. setText(findTestObject("Object Repository/search customer/Page_Prieds Technology/input_Sign In_username"), "testingwmslite2")
25. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/search customer/Page_Prieds Technology/input_IDUsername_password"), "U8NeUUalMC6sqe9eTsnb2g==")
29. click(findTestObject("Object Repository/search customer/Page_Prieds Technology/span_Login"))
33. click(findTestObject("Object Repository/search customer/Page_Prieds Technology/div_Master"))
37. click(findTestObject("Object Repository/search customer/Page_Prieds Technology/div_Customer Management"))
41. setText(findTestObject("Object Repository/search customer/Page_Prieds Technology/input_Customer Register Import_input-custom_9d3571"), "cus001")
45. click(findTestObject("Object Repository/search customer/Page_Prieds Technology/span_Search"))
49. click(findTestObject("Object Repository/search customer/Page_Prieds Technology/mat-icon_more_vert"))
53. click(findTestObject("Object Repository/search customer/Page_Prieds Technology/button_Edit"))
57. doubleClick(findTestObject("Object Repository/search customer/Page_Prieds Technology/input_Customer ID_input-editcustomername-cu_78517f"))
61. click(findTestObject("Object Repository/search customer/Page_Prieds Technology/span_Close"))
65. closeBrowser()