1. randomText = "umkm" + RandomStringUtils.randomAlphanumeric(5)
5. openBrowser("")
9. navigateToUrl("https://sandbox.product.prieds.com/")
13. click(findTestObject("Object Repository/update customer/Page_Prieds Technology/input_Sign In_username"))
17. click(findTestObject("Object Repository/update customer/Page_Prieds Technology/img_Hello,_style-people"))
21. click(findTestObject("Object Repository/update customer/Page_Prieds Technology/div_IDUsername"))
25. setText(findTestObject("Object Repository/update customer/Page_Prieds Technology/input_Sign In_username"), "testingwmslite2")
29. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/update customer/Page_Prieds Technology/input_IDUsername_password"), "U8NeUUalMC6sqe9eTsnb2g==")
33. click(findTestObject("Object Repository/update customer/Page_Prieds Technology/span_Login"))
37. click(findTestObject("Object Repository/update customer/Page_Prieds Technology/div_Master"))
41. click(findTestObject("Object Repository/update customer/Page_Prieds Technology/div_Customer Management"))
45. click(findTestObject("Object Repository/update customer/Page_Prieds Technology/mat-icon_more_vert"))
49. click(findTestObject("Object Repository/update customer/Page_Prieds Technology/button_Edit"))
53. setText(findTestObject("Object Repository/update customer/Page_Prieds Technology/input_Customer ID_input-editcustomername-cu_78517f"), "Customer-" + randomText)
57. click(findTestObject("Object Repository/update customer/Page_Prieds Technology/div_Contact No"))
61. setText(findTestObject("Object Repository/update customer/Page_Prieds Technology/input_Contact No_input-editcontactnno-custo_2aebb7"), "UMKM" + randomText)
65. click(findTestObject("Object Repository/update customer/Page_Prieds Technology/div_Remark"))
69. setText(findTestObject("Object Repository/update customer/Page_Prieds Technology/input_PIC_input-editremark-customermanagement"), "umkm" + randomText)
73. setText(findTestObject("Object Repository/update customer/Page_Prieds Technology/textarea_Email_input-editaddress-customerma_e85674"), "gang mawar" + randomText)
77. setText(findTestObject("Object Repository/update customer/Page_Prieds Technology/textarea_Address_input-editaddress2-custome_2f951e"), "rt6rw7" + randomText)
81. setText(findTestObject("Object Repository/update customer/Page_Prieds Technology/input_Address 2_input-editcity-customermanagement"), "Sleman" + randomText)
85. setText(findTestObject("Object Repository/update customer/Page_Prieds Technology/input_City_input-editregion-customermanagement"), "Sleman" + randomText)
89. setText(findTestObject("Object Repository/update customer/Page_Prieds Technology/input_Region_input-editprovince-customermanagement"), "Special region of yogyakarta" + randomText)
93. click(findTestObject("Object Repository/update customer/Page_Prieds Technology/input_Province_input-editpreferedcustomer-c_5971db"))
97. click(findTestObject("Object Repository/update customer/Page_Prieds Technology/span_Ali Express"))
101. click(findTestObject("Object Repository/update customer/Page_Prieds Technology/div_NET75"))
105. click(findTestObject("Object Repository/update customer/Page_Prieds Technology/span_Custom"))
109. setText(findTestObject("Object Repository/update customer/Page_Prieds Technology/input_Term Of Payment_input-edittermofpayme_fc94da"), "1")
113. click(findTestObject("Object Repository/update customer/Page_Prieds Technology/button_Save"))
117. click(findTestObject("Object Repository/update customer/Page_Prieds Technology/button_Yes"))