1. randomText = RandomStringUtils.randomAlphanumeric(5)
5. randomNum = RandomStringUtils.randomNumeric(5)
9. openBrowser("")
13. navigateToUrl("https://sandbox.product.prieds.com/")
17. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/input_Sign In_username"), "testingwmslite2")
21. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/input_IDUsername_password"), "U8NeUUalMC6sqe9eTsnb2g==")
25. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/span_Login"))
29. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/div_Master"))
33. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/div_Customer Management"))
37. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/div_Customer Register"))
41. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/input_Customer Biodata_createcustomer-custo_d931ad"), "customerid" + randomText)
45. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/div_Salesman ID Salesman ID"))
49. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/span_REYNER"))
53. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/input_Salesman ID_createcustomer-customerre_2602e6"), "customerName" + randomText)
57. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/input_Customer Name_createcustomer-customer_9f598b"), "PIC" + randomText)
61. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/input_PIC_createcustomer-customerregister-c_7d29d8"), "email" + randomText + "@mailinator.com")
65. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/input_Email_createcustomer-customerregister_6409b8"), "city" + randomText)
69. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/input_City_createcustomer-customerregister-_1096a9"), "reMark" + randomText)
73. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/input_Remark_createcustomer-customerregiste_e3ba5d"), "08.178.554.2-123.321" + randomNum)
77. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/textarea_Tier_createcustomer-customerregist_831bae"), "address1" + randomText)
81. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/textarea_Address_createcustomer-customerreg_2c8b43"), "address2" + randomText)
85. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/input_Address 2_createcustomer-customerregi_b33ca3"), "0801" + randomNum)
89. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/input_Contact No_createcustomer-customerreg_0f8d35"), "region" + randomText)
93. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/input_Region_createcustomer-customerregiste_b1824f"), "province" + randomText)
97. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/input_Province_createcustomer-customerregis_1acb6e"), "")
101. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/input_Province_createcustomer-customerregis_1acb6e"))
105. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/span_JNE Express"))
109. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/div_Term Of Payment"))
113. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/span_NET0"))
117. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/span_Submit"))
121. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/span_Yes"))
125. closeBrowser()