1. randomText = RandomStringUtils.randomAlphanumeric(5)
5. randomNum = RandomStringUtils.randomNumeric(5)
9. openBrowser("")
13. navigateToUrl("https://sandbox.product.prieds.com/")
17. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/input_Sign In_username"), "testingwmslite2")
21. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/input_IDUsername_password"), "U8NeUUalMC6sqe9eTsnb2g==")
25. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/span_Login"))
29. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/div_Master"))
33. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/div_Customer Management"))
37. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/div_Customer Register"))
41. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/input_Customer Biodata_createcustomer-custo_d931ad"), "customerid" + randomText)
45. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/div_Salesman ID Salesman ID"))
49. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/span_REYNER"))
53. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/input_Salesman ID_createcustomer-customerre_2602e6"), "customerName" + randomText)
57. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/input_PIC_createcustomer-customerregister-c_7d29d8"), "email" + randomText + "@mailinator.com")
61. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/input_Email_createcustomer-customerregister_6409b8"), "city" + randomText)
65. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/input_City_createcustomer-customerregister-_1096a9"), "reMark" + randomText)
69. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/input_Remark_createcustomer-customerregiste_e3ba5d"), "08.178.554.2-123.321" + randomNum)
73. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/input_NPWP_createcustomer-customerregister-_b2e4d8"), "tier" + randomText)