1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://sandbox.product.prieds.com/")
9. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/input_Sign In_username"))
13. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/img_Hello,_style-people"))
17. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/div_IDUsername"))
21. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/input_Sign In_username"), "testingwmslite2")
25. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/input_IDUsername_password"), "U8NeUUalMC6sqe9eTsnb2g==")
29. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/span_Login"))
33. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/div_Master"))
37. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/div_Customer Management"))
41. verifyElementVisible(findTestObject("cust management/Page_Prieds Technology/button_Download  expand_more"))
45. verifyElementVisible(findTestObject("cust management/Page_Prieds Technology/button_Search"))
49. verifyElementVisible(findTestObject("cust management/Page_Prieds Technology/div_Customer ID"))
53. verifyElementVisible(findTestObject("cust management/Page_Prieds Technology/div_Customer List"))
57. verifyElementVisible(findTestObject("cust management/Page_Prieds Technology/div_Customer Name"))
61. verifyElementVisible(findTestObject("cust management/Page_Prieds Technology/div_Customer Register"))
65. verifyElementVisible(findTestObject("cust management/Page_Prieds Technology/div_Customer Register Import"))
69. verifyElementVisible(findTestObject("cust management/Page_Prieds Technology/div_Items per page 50 1  50 of 199"))
73. verifyElementVisible(findTestObject("cust management/Page_Prieds Technology/kolom"))
77. verifyElementVisible(findTestObject("cust management/Page_Prieds Technology/kolom2"))
81. verifyElementVisible(findTestObject("cust management/Page_Prieds Technology/th_Actions"))
85. verifyElementVisible(findTestObject("cust management/Page_Prieds Technology/th_Customer Email"))
89. verifyElementVisible(findTestObject("cust management/Page_Prieds Technology/th_Customer ID"))
93. verifyElementVisible(findTestObject("cust management/Page_Prieds Technology/th_Customer Name"))
97. verifyElementVisible(findTestObject("cust management/Page_Prieds Technology/th_PIC"))