1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://sandbox.product.prieds.com/")
9. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/div_Hello,welcomeSign InIDUsernamePasswordv_1847fc"))
13. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/img_Hello,_style-people"))
17. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/div_No Data_cdk-overlay-backdrop cdk-overla_66c7c7"))
21. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/label_Hello,"))
25. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/label_welcome"))
29. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/div_Hello,welcome"))
33. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/img"))
37. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/div_Sign InIDUsernamePasswordvisibility_off_fea716"))
41. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/mat-card_Sign InIDUsernamePasswordvisibilit_57b472"))
45. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/label_Sign In"))
49. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/div_IDUsername"))
53. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/div_Password"))
57. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/button_Login"))
61. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/div_Version 0.1.119"))
65. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/label_Need an Account Sign Up"))