1. randomText = RandomStringUtils.randomAlphanumeric(5)
5. openBrowser("")
9. navigateToUrl("https://sandbox.product.prieds.com/")
13. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/div_IDUsername"))
17. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/input_Sign In_username"), "testingwmslite2")
21. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/input_IDUsername_password"), "U8NeUUalMC6sqe9eTsnb2g==")
25. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/button_Login"))
29. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/div_Master"))
33. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/div_Customer Management"))
37. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/div_Customer Register"))
41. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/input_Region_createcustomer-customerregiste_b1824f"), "provinceaja" + randomText)
45. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/span_Submit"))
49. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/img_concat(id(, , -img-snackbar, , ))_-img-_6a7c1a"))
53. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/div_Mohon Isi Customer ID Terlebih Dahulu"))
57. closeBrowser()