1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://sandbox.product.prieds.com/")
9. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/input_Sign In_username"))
13. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/img_Hello,_style-people"))
17. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/div_IDUsername"))
21. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/input_Sign In_username"), "testingwmslite2")
25. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/input_IDUsername_password"), "U8NeUUalMC6sqe9eTsnb2g==")
29. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/span_Login"))
33. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/div_Master"))
37. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/div_Customer Management"))
41. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/div_Customer Register"))
45. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/span_Salesman ID"))
49. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/span_ACCURATE"))
53. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/button_Submit"))
57. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/img_concat(id(, , -img-snackbar, , ))_-img-_6a7c1a"))
61. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/div_Mohon Isi Customer ID Terlebih Dahulu"))