1. randomText = "umkm-redundant-" + RandomStringUtils.randomAlphanumeric(5)
5. openBrowser("")
9. navigateToUrl("https://sandbox.product.prieds.com/")
13. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/input_Sign In_username"), "testingwmslite2")
17. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/input_IDUsername_password"), "U8NeUUalMC6sqe9eTsnb2g==")
21. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/span_Login"))
25. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/div_Master"))
29. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/div_Customer Management"))
33. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/div_Customer Register"))
37. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/div_Salesman ID Salesman ID"))
41. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/span_REYNER"))
45. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/input_Salesman ID_createcustomer-customerre_2602e6"), "redundant" + randomText)
49. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/input_Customer Name_createcustomer-customer_9f598b"), "redundant" + randomText)
53. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/input_PIC_createcustomer-customerregister-c_7d29d8"), "redundant" + randomText)
57. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/input_Email_createcustomer-customerregister_6409b8"), "redundant" + randomText)
61. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/input_City_createcustomer-customerregister-_1096a9"), "redundant" + randomText)
65. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/input_Remark_createcustomer-customerregiste_e3ba5d"), "redundant" + randomText)
69. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/input_NPWP_createcustomer-customerregister-_b2e4d8"), "redundant" + randomText)
73. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/textarea_Tier_createcustomer-customerregist_831bae"), "redundant" + randomText)
77. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/textarea_Address_createcustomer-customerreg_2c8b43"), "redundant" + randomText)
81. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/input_Address 2_createcustomer-customerregi_b33ca3"), "redundant" + randomText)
85. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/input_Contact No_createcustomer-customerreg_0f8d35"), "redundant" + randomText)
89. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/input_Region_createcustomer-customerregiste_b1824f"), "redundant" + randomText)
93. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/input_Province_createcustomer-customerregis_1acb6e"), "")
97. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/input_Province_createcustomer-customerregis_1acb6e"))
101. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/span_JNE Express"))
105. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/div_Term Of Payment"))
109. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/span_NET0"))
113. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/button_Generate ID"))
117. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/span_Submit"))
121. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/span_Yes"))
125. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/span_Salesman ID"))
129. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/span_REYNER"))
133. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/div_Customer Name"))
137. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/input_Salesman ID_createcustomer-customerre_2602e6"), "redundant" + randomText)
141. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/input_Customer Name_createcustomer-customer_9f598b"), "redundant" + randomText)
145. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/input_PIC_createcustomer-customerregister-c_7d29d8"), "redundant" + randomText)
149. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/input_Email_createcustomer-customerregister_6409b8"), "redundant" + randomText)
153. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/input_City_createcustomer-customerregister-_1096a9"), "redundant" + randomText)
157. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/input_Remark_createcustomer-customerregiste_e3ba5d"), "redundant" + randomText)
161. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/input_NPWP_createcustomer-customerregister-_b2e4d8"), "redundant" + randomText)
165. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/textarea_Tier_createcustomer-customerregist_831bae"), "redundant" + randomText)
169. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/textarea_Address_createcustomer-customerreg_2c8b43"), "redundant" + randomText)
173. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/input_Address 2_createcustomer-customerregi_b33ca3"), "redundant" + randomText)
177. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/input_Contact No_createcustomer-customerreg_0f8d35"), "redundant" + randomText)
181. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/input_Region_createcustomer-customerregiste_b1824f"), "redundant" + randomText)
185. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/input_Province_createcustomer-customerregis_1acb6e"), "")
189. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/input_Province_createcustomer-customerregis_1acb6e"))
193. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/span_JNE Express"))
197. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/span_"))
201. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/span_NET0"))
205. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/span_Generate ID"))
209. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/span_Submit"))
213. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/span_Yes"))
217. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/span_ID Customer telah terdaftar mohon ubah ID"))