1. randomText = RandomStringUtils.randomNumeric(5)
5. openBrowser("")
9. navigateToUrl("https://sandbox.product.prieds.com/")
13. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/input_Sign In_username"), "testingwmslite2")
17. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/input_IDUsername_password"), "U8NeUUalMC6sqe9eTsnb2g==")
21. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/button_Login"))
25. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/div_Master"))
29. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/div_Customer Management"))
33. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/div_Customer Register"))
37. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/input_Address 2_createcustomer-customerregi_b33ca3"), "0811223" + randomText)
41. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/span_Submit"))
45. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/div_Mohon Isi Customer ID Terlebih Dahulu"))
49. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/img_concat(id(, , -img-snackbar, , ))_-img-_6a7c1a"))
53. closeBrowser()