1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://sandbox.product.prieds.com/")
9. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/input_Sign In_username"))
13. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/img_Hello,_style-people"))
17. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/div_IDUsername"))
21. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/input_Sign In_username"), "testingwmslite2")
25. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/input_IDUsername_password"), "U8NeUUalMC6sqe9eTsnb2g==")
29. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/span_Login"))
33. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/div_Master"))
37. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/div_Customer Management"))
41. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/div_Customer Register"))
45. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/span_Salesman ID"))
49. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/span_REYNER"))
53. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/input_Salesman ID_createcustomer-customerre_2602e6"), "Customer-UMKM" + RandomStringUtils.randomNumeric(5))
57. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/input_Customer Name_createcustomer-customer_9f598b"), "UMKM")
61. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/div_Email"))
65. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/input_PIC_createcustomer-customerregister-c_7d29d8"), "umkm@mailinator.com")
69. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/input_Email_createcustomer-customerregister_6409b8"), "Sleman")
73. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/div_Remark"))
77. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/input_City_createcustomer-customerregister-_1096a9"), "umkm")
81. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/div_NPWP"))
85. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/div_NPWP"))
89. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/input_Remark_createcustomer-customerregiste_e3ba5d"), "08.178.554.2-123.321")
93. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/input_NPWP_createcustomer-customerregister-_b2e4d8"), "umkm")
97. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/textarea_Tier_createcustomer-customerregist_831bae"), "gang mawar")
101. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/input_Address 2_createcustomer-customerregi_b33ca3"), "001122334455")
105. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/input_Contact No_createcustomer-customerreg_0f8d35"), "Sleman")
109. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/div_Province"))
113. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/input_Region_createcustomer-customerregiste_b1824f"), "Special region of yogyakarta")
117. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/input_Province_createcustomer-customerregis_1acb6e"), "")
121. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/input_Province_createcustomer-customerregis_1acb6e"))
125. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/span_SiCepat"))
129. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/span_"))
133. click(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/span_NET75"))
137. uploadFile(findTestObject("Object Repository/Page_Prieds Technology/mat-icon_add"), "C:\Users\LENOVO\git\effective-robot\Object Repository")